Ta nghĩ các con có thể đi xuống. Vẫn còn nhiều ghế trống.
Ta xin cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu
Ta phải nói với các con rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Các con không thể biến đổi nó, thay đổi nó
và không may là ở nhận thức của con người, các con không thể biết được nó.
Bây giờ, bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con hôm nay,
các con không cần phải tin một cách mù quáng. Chúng ta đã
phải chịu đựng rất nhiều vì niềm tin mù quáng.
Nhưng nếu nó được chứng minh
thì với tư cách là những người trung thực, các con phải chấp nhận nó.
Bởi vì nó là vì lòng nhân từ cho sự tồn tại của các con,
vì lòng nhân từ cho xã hội của các con,
thành phố của các con, đất nước của các con và cả thế giới nói chung.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng
cho đến nay chúng ta vẫn chưa biết đến Chân lý Tuyệt đối.
Nếu chúng ta đã biết Chân lý Tuyệt đối
thì đã không có bất kỳ vấn đề gì cả.
Bởi vì mọi người sẽ thấy cùng một chân lý.
Không thể có quá nhiều giáo điều [chết],
quá nhiều cuộc thảo luận, tranh cãi, đánh nhau và chiến tranh.
Nếu mọi người đều thấy cùng một điểm thì ai sẽ chiến đấu?
Ví dụ, Ta đang ngồi trước mặt các con, tất cả các con đều thấy rõ điều đó
và các con biết điều đó.
Vì vậy, các con sẽ không tranh cãi rằng Ta có ở đây hay không.
Để làm được điều đó, chúng ta cần một bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa của mình.
Là con người, chúng ta vẫn có quyền tự do suy nghĩ bất cứ điều gì mình thích
nhưng chúng ta không có khả năng biết được Chân lý Tuyệt đối.
Nếu đã như vậy và nếu có một lối thoát,
tại sao chúng ta không thử?
Các con đã được nghe về điều này rồi,
công cụ này ở bên trong các con.
Ta chưa bao giờ thấy một cái lớn như vậy - hôm nay là lần duy nhất...
Ở Úc mọi thứ đều lớn, Ta nói cho các con biết.
Rất tốt.
Ý Ta là nó có thể bao phủ một hội trường rất lớn như chúng ta đã có ngày hôm qua.
Hôm kia chúng ta có ba nghìn ba trăm người
và cái này sẽ tốt hơn ở đó.
Được rồi, như nó vốn là
đây là công cụ vi tế ở bên trong chúng ta.
Nó được tạo ra thông qua quá trình tiến hóa của chúng ta.
Khi chúng ta học, chẳng hạn như khoa học và những thứ khác
từ các nước phương Tây, từ Úc, từ tất cả
các nước Nhật Bản và tất cả những nước đó.
Chúng ta có thể thấy nền văn minh đã phát triển rất lớn
và chúng ta không biết cội nguồn của mình.
Đó là lý do tại sao, những gì đang xảy ra là, mọi người đang chờ đợi một cú sốc.
Họ đã rất buồn bực rồi.
Điều gì đã xảy ra với chúng ta mà chúng ta nên biết cội nguồn của mình?
Bây giờ nếu những cội nguồn này đến từ phương Đông hoặc từ Ấn Độ
tại sao chúng ta phải ghê tởm nó,
tại sao chúng ta phải lên án nó?
Bởi vì nó rất quan trọng
rằng chúng ta phải tìm kiếm cội nguồn của mình
và đây là kiến thức về cội nguồn.
Những vấn đề của con người
thực ra bao trùm tất cả các vấn đề toàn cầu, hầu hết là vậy.
Và để giải quyết chúng
chúng ta phải nhìn vào bộ máy vi tế bên trong chúng ta.
Khi những luân xa này gặp nguy hiểm,
thì chúng ta gặp phải các vấn đề về thể chất, tâm trí, tình cảm, tinh thần,
xã hội, chính trị, tất cả các vấn đề -
bởi vì các vấn đề đều do con người gây ra
và con người gặp rắc rối vì những luân xa này.
Vì vậy, nếu tình cờ,
các con biết cách điều chỉnh các luân xa của mình
và sau đó cũng điều chỉnh các luân xa của người khác,
các con sẽ giải quyết được vấn đề.
Năng lượng này được gọi là ‘Kundalini’,
được gọi là ‘Kundalini’ bởi vì
‘Kundal’ có nghĩa là những cuộn - nó được cuộn lại ba vòng rưỡi.
Nó có một số tính toán toán học.
Khi ‘Kundalini’ này được đánh thức
Bà đi qua những luân xa này
và Bà khai sáng chúng.
Bà nuôi dưỡng chúng và Bà hợp nhất chúng.
Cuối cùng, Bà xuyên qua vùng xương thóp của các con -
trong tiếng Phạn chúng ta gọi là ‘Brahmarandra’ - xuyên qua
và hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Vì vậy, các con đạt được hai kết quả.
Sự thật về các con là
các con không phải là cơ thể, tâm trí, bản ngã, hay những định kiến này.
Bởi vì các con nói đây là bản ngã của tôi,
đây là định kiến của tôi, đây là nhà của tôi,
đây là vợ tôi, chồng tôi.
Vậy cái ‘của tôi’ này, ai là ‘tôi’ ở đó?
Vì vậy, các con trở thành cái ‘tôi’, cái ‘bản thể’,
đó chính là ‘Spirit’, chính là bản thể của các con!
Và sự thật thứ hai là có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
thực hiện tất cả các công việc của sự sống.
Hãy nhìn những bông hoa xinh đẹp này; đó là một phép màu, các con có thấy không?
Chúng là những bông hoa khác nhau từ những hạt giống khác nhau với chiều cao nhất định,
hình dạng nhất định, màu sắc nhất định
và các con coi đó là điều hiển nhiên.
Các con thậm chí không nghĩ về việc làm thế nào chúng lại mọc lên như vậy.
Ai điều khiển trái tim của chúng ta?
Các bác sĩ sẽ nói: hệ thần kinh tự chủ.
Nhưng ai là ‘tự’?
Vì vậy, chúng ta không bao giờ đặt câu hỏi về quá trình sống,
bởi vì chúng ta không thể trả lời.
Quá trình sống này
được thực hiện bởi một năng lượng rất vi tế,
mà chúng ta có thể gọi bằng bất kỳ tên nào,
là ‘sức mạnh thiêng liêng của tình yêu’.
Các con có thể gọi nó là ‘Ruh’ như trong kinh Koran,
các con có thể gọi nó là ‘Brahmachaitanya’ trong tiếng Phạn
và là ‘Ritambhara Pragya’ bởi Patanjali.
Các con có thể đặt cho nó bất kỳ tên nào, điều đó không quan trọng, nhưng
đó là một năng lượng mà chúng ta chưa bao giờ cảm nhận được trước đây
là một năng lượng vi tế thực hiện tất cả các công việc của sự sống.
Vậy nên, dường như,
nếu các con chưa chạm tới được nguồn năng lượng đó,
toàn bộ sự phát triển bên ngoài đang sụp đổ.
Cũng vậy, giả sử như bộ máy này
không được kết nối với nguồn điện chính,
thì nó không có bản sắc, không có ý nghĩa. Tại sao nó được tạo ra?
Và ngày nay, ở khắp mọi nơi, Ta thấy những người tìm kiếm
đang cố gắng tìm ra bản sắc của họ.
Vậy bản sắc của các con là gì, đó là các con là Spirit,
các con là ‘Spirit’ và Spirit này
là cái tối thượng mà các con phải trở thành.
Một khi các con trở thành Spirit,
trong ánh sáng của Spirit
các con sẽ thấy được Chân lý.
Trước hết, trên đầu ngón tay của mình
các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát này,
‘luồng gió mát của Đức Thánh Linh’, các con có thể gọi như vậy
hoặc là ‘Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng’.
Và khi các con bắt đầu cảm nhận được năng lượng đó,
thì... cơ thể các con hoạt động như một chiếc máy tính.
Các con có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào.
Có nhiều người không tin - rằng không có Thượng đế.
Ta nghĩ rằng nói không có Thượng đế là rất phi khoa học,
bởi vì các con chưa tìm ra.
Khi chưa tìm ra thì làm sao các con có thể nói không có Thượng đế?
Họ có đủ loại câu chuyện nực cười ngay cả về Chúa Giê-Su.
Họ nói Ngài không phải là con của Thượng đế. Sao các con lại nói vậy?
Các con chưa ở tại điểm mà các con có thể quyết định,
điều gì là đúng, điều gì không.
Chỉ là những phóng chiếu của tâm trí,
họ cứ tiếp tục lên án tất cả các hóa thân vĩ đại, và
tất cả các nhà tiên tri vĩ đại, các nhà tiên kiến và các bậc hiền triết
bởi vì tất cả họ đều mù quáng.
Kabira nói rằng, "Ôi Thượng đế, làm sao con có thể giải thích
cho tất cả những người mù quáng trên thế gian này?"
Kaise samaja hu, sab jagah andha (tiếng Hindi cần được kiểm tra).
Vậy, Sahaja có nghĩa là, ‘Saha’ có nghĩa là sinh ra,
‘saha’ có nghĩa là ‘cùng với’, ‘ja’ là ‘sinh ra’.
Sinh ra cùng với các con là quyền
để trở thành một ‘yogi’, để có được sự hợp nhất này, ‘yoga’
với Đấng Thiêng liêng.
Và bây giờ điều đó rất đơn giản.
Trong thời hiện đại, nó rất đơn giản.
Vào thời xa xưa, có những người
đã cố gắng trao ban Sự Khai ngộ, Sự Tự Khai ngộ,
nhưng họ chỉ có một hoặc hai đệ tử mà thôi.
Và sẽ...
họ sẽ không tiết lộ những bí mật về ‘Kundalini’,
một cách rõ ràng như vậy.
Vào thế kỷ thứ mười hai
một nhà thơ vĩ đại tên là Gyaneshwara,
ông đã xin phép đạo sư của mình -
anh trai của ông chính là đạo sư của ông - rằng, "Xin hãy cho phép con nói về điều đó.
Và con sẽ không làm gì cả
mà con sẽ chỉ nói về nó trong cuốn sách của mình,
‘Gyaneshwari’.
Trong chương thứ sáu, Ngài đã viết rất rõ về điều đó."
Trong tiếng Phạn, chúng ta đã có, mười bốn ngàn năm trước
một vị Markendeya vĩ đại đã viết về nó.
Thế kỷ thứ sáu, ‘Adi Shankaracharya’ cũng đã viết về nó.
Nhưng tất cả đều bằng tiếng Phạn, không phổ biến cho người dân thường.
Sau đó,
sau thế kỷ thứ mười hai
khi ông (Gyaneshwara) viết về nó, những người phụ trách tôn giáo
đã nói rằng đây là
‘nishiddha’, nghĩa là điều không ai được đọc,
không được, vì họ không biết phải làm gì với nó.
Họ không có ý niệm, họ không có kiến thức.
Họ không có kiến thức về Đấng Thiêng liêng
và họ phụ trách tôn giáo, có lẽ là để kiếm tiền.
Vì vậy, điều thứ hai...
rất nhiều người, các vị thánh đã xuất hiện ở Ấn Độ
Vào thế kỷ thứ mười sáu
những người đã nói về nó,
trên khắp đất nước, về ‘Kundalini’ này.
Trong Kinh Thánh cũng có viết
rằng Ta sẽ xuất hiện trước các con như ‘những lưỡi lửa’,
và những thứ này trông giống như những lưỡi lửa,
rất tĩnh lặng, đẹp đẽ.
Với những màu sắc như được thể hiện ở đây, chúng trông giống như vậy.
Và một số người đã mô tả chúng, những người đã
di chuyển quanh vòng tròn.
Nhưng, để đi vào bên trong nó, để trở thành -
giả sử Ta thấy ánh sáng, Ta không phải là ánh sáng.
Đây là điểm mà nhiều người đã bỏ lỡ,
rằng các con phải trở thành chứ không phải nhìn thấy điều gì đó.
Và một khi các con trở thành
thì các con có rất nhiều sức mạnh bên trong mình
đến nỗi các con bắt đầu biểu lộ chúng.
Hôm nọ có một số người
‘tái sinh’ này...
như điên, họ la hét, la hét.
Ta đã nói, "Các con không phải là 'tái sinh', các con đang làm gì vậy?"
Các con chỉ tự gọi mình là ‘tái sinh’, đó không phải là cách.
Như chúng ta tự gọi mình là người Hindu, người Hồi giáo, người theo đạo Thiên Chúa, điều này -
chúng ta không phải!
Chúng ta thực sự không phải vì
bất cứ ai cũng có thể phạm bất kỳ sai lầm nào,
có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào -
dù các con thuộc bất kỳ tôn giáo nào.
Vì vậy, có điều gì đó còn thiếu bên trong các con và tôn giáo của các con.
Nó không biểu lộ một cách bẩm sinh bên trong các con.
Và đó là điểm mà chúng ta phải
thành thật về nó.
Rằng tôn giáo của chúng ta và bản thân chúng ta
không là một với chính chúng ta.
Như chúng ta có thể thấy điều gì đó,
chúng ta có chính trực không?
Về bản chất, chúng ta có chính trực không? Chúng ta không.
Và có những cám dỗ và cám dỗ,
vậy thì có gì sai?
Chúng ta làm đủ mọi loại
việc và đối với tôn giáo,
các con vẫn thấy
rằng tôn giáo không là một với chúng ta.
Và rất nhiều điều tồi tệ đang xảy ra,
các con thấy những người Hồi giáo bị giết ở đây,
những người Israel đang bị giết và điều này, ý Ta là
thật sự Ta không thể hiểu được
làm sao các con có thể làm điều đó nhân danh Thượng đế.
Bây giờ vấn đề Bosnia đang ở đó và mọi người
đang chết và ăn thịt lẫn nhau,
đại loại như vậy. Ý Ta là, các con có thể tưởng tượng được trong thời hiện đại
những điều như vậy đang xảy ra trên khắp thế giới không?
Và nó làm các con hoàn toàn bối rối -
rằng "Tại sao họ không muốn nhìn ra vấn đề?"
Có điều gì đó còn thiếu sót.
Với tất cả những điều đó, chúng ta phải hiểu rằng
nếu chúng ta phải giải quyết vấn đề tôn giáo,
một điều chúng ta phải biết, rằng tất cả các tôn giáo này
đều được sinh ra trên cùng một cây tâm linh.
Chỉ là chúng ta đã hái những bông hoa.
và bây giờ chúng ta đang tranh giành những bông hoa đã chết.
Vậy thì tôn giáo ở đâu?
Tôn giáo là phần được thể hiện bằng màu xanh lá cây này.
Các con thấy mười cánh hoa, Mười Điều Răn,
mười cánh hoa. Và điều này cần được đánh thức.
Điều đó chỉ có thể xảy ra nếu ‘Kundalini’ này đi lên.
Bà là sức mạnh của chính các con.
Bà là người mẹ riêng của các con.
Bà đã ghi lại mọi thứ bên trong Bà,
những gì các con đã làm, quá khứ của các con là gì
và vấn đề của các con là gì
và những định kiến của các con là gì.
Mọi việc các con làm Bà đều biết.
Nó giống như một máy ghi âm.
Nhưng Bà là mẹ của các con
và Bà mong muốn cho các con sự tái sinh lần thứ hai,
rất mong muốn, bởi vì đây là những thời điểm đặc biệt.
Ta gọi chúng là Thời kỳ Nở hoa.
Trong Kinh thánh, họ nói đó là 'Ngày Phán xét Cuối cùng'
và trong kinh Koran, nó được gọi là 'Khayyama',
là thời gian phục sinh - dù các con gọi nó là gì.
Đây là thời điểm đặc biệt khi các con được sinh ra
và các con đều là những người tìm kiếm, các con được sinh ra
để tìm kiếm Chân lý.
Hãy thành thật về điều đó
rằng chúng ta vẫn chưa đạt được điều chúng ta muốn
từ bất kỳ tôn giáo nào chúng ta theo,
bất kỳ cách nào chúng ta thờ phụng Thượng đế.
Một số người có một sự hài lòng nào đó
rằng, "Không, không, không, thưa Mẹ, chúng con rất vui vì chúng con đã có được điều này...
Không, không phải vậy.
Với điều này xảy ra,
điều đầu tiên xảy ra với các con là
các con phát triển một chiều hướng mới trong nhận thức của mình.
Ngay bây giờ các con thậm chí không nhận thức được các luân xa của mình.
Sau đó, các con biết các luân xa của mình trên đầu ngón tay,
các con cũng có thể cảm nhận chúng ở bên trong.
Giống như ai đó sẽ đến và nói với Ta, "Thưa Mẹ,
luân xa ‘Agnya’ của con bị tắc nghẽn. Xin Mẹ khai thông nó."
Nghĩa là sao? "Con rất bản ngã.
Bản ngã của con đang làm phiền con."
Bình thường không ai nói như vậy.
Thậm chí không ai nghĩ rằng mình có bản ngã.
Nhưng với điều này, các con được tách ra
khỏi chính mình và các con nhìn thấy chính mình
và các vấn đề của mình.
Vì vậy, điều đầu tiên xảy ra với các con,
là các con có sự tự-tri.
Và điều thứ hai sau đó xảy ra với các con,
là các con có sự hiểu biết về người khác.
Đó là 'nhận thức tập thể',
trong đó khi ngồi đây các con có thể tìm ra
luân xa của ai đang bị tắc ở đâu,
chuyện gì đang xảy ra ở đâu, ai đó đang có vấn đề gì.
Nhưng các con không nói ngôn ngữ
như chúng ta thường nói, "Ồ, người này là một kẻ tham nhũng
hay anh ta chỉ như vậy, anh ta có vấn đề này".
Không, chúng ta chỉ nói về các luân xa thôi.
Đây là điều mà các môn đệ của Chúa Giê-Su đã nói,
ngôn ngữ của các luân xa.
Các con nói rằng "người này có vấn đề này,
người này có vấn đề kia".
Và các con bắt đầu không chỉ trích, không nói gì với anh ta,
nhưng nếu các con biết cách điều chỉnh các luân xa của mình,
các con có thể điều chỉnh luân xa của mình và của người khác.
Đây là sức mạnh mà các con có được mà Ta gọi là
'nhận thức tập thể'.
Bởi vì người khác là ai?
Đó là điều chúng ta nói,
'tiểu vũ trụ' trở thành 'đại vũ trụ'.
Một giọt nước trở thành đại dương.
Nhận thức của đại dương đi vào bên trong.
Đây là điều đang chờ đợi ngay ngưỡng cửa của các con.
Các con có thể đạt được nó.
Nó rất dễ dàng vì đó là sức mạnh của chính các con
và nó hiển lộ,
để các con khám phá ra mình vinh quang như thế nào,
mình mạnh mẽ như thế nào.
Khi sức mạnh này bắt đầu tuôn chảy qua các con
chắc chắn nó sẽ điều chỉnh các luân xa của các con.
Nhưng cũng
trong ánh sáng của Spirit, sự chú tâm của các con trở nên
rất ngây thơ.
Chúa Giê-Su đã nói "Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình".
Ta muốn xem
có quốc gia Đạo Thiên Chúa nào mà họ không có
những người như vậy.
Vì vậy
sự chú tâm của các con trở nên ngây thơ
và bất cứ nơi nào các con đặt sự chú tâm vào,
thì điều gì xảy ra? Nó hành động, nó hoạt động.
Nó hoạt động rất tốt.
Vì vậy, các con trở thành một nhân cách toàn cầu,
một nhân cách vũ trụ.
Các con có thể lan tỏa sự chú tâm của mình.
Nhưng các con trở nên rất từ bi,
từ bi đến mức các con không bao giờ nghĩ đến việc làm hại bất cứ ai.
Nhưng bất cứ điều gì đang gây hại,
các con chỉ cần đặt sự chú tâm vào và điều chỉnh nó"
trong cuộc sống của chính các con và cuộc sống của những người khác.
Thật không thể tin được đối với mọi người
khi nghĩ rằng họ có thể năng động đến thế và
họ có thể cho thấy những kết quả đó - nhưng họ có thể.
Bởi vì tất cả những năng lực này đều ở bên trong các con.
Xin hãy hiểu rằng
Ta không liên quan gì đến việc đó. Đó là một quá trình sống động.
Giống như trong lòng Đất Mẹ
nếu các con gieo một hạt giống, nó sẽ tự nảy mầm.
Bởi vì hạt giống có khả năng nảy mầm
và Mẹ Đất cũng có khả năng làm nó nảy mầm.
Đó là một khả năng sẵn có.
Và khi khả năng sẵn có đó tồn tại,
nó chỉ hoạt động như một quá trình sống động.
Cho đến nay, ở cấp độ con người
chúng ta đều có những ký ức giới hạn, năng lượng giới hạn, giới hạn,
chúng ta có thể gọi là, trí tuệ và sự phóng chiếu của tâm trí -
và chúng hầu hết là hời hợt.
Vì vậy, các con nhảy vào thực tại và các con hiểu thực tại là gì.
Tuy nhiên các con vẫn chưa biết đến thực tại.
Thật bối rối.
Thực tại là gì?
Và thực tại là các con chính là ‘Spirit’
và rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
đang chảy qua các con như những linh hồn đã được khai ngộ.
Khi các con biết sự thật tuyệt đối, các con có thể tìm hiểu về bất kỳ ai
đến và nói, "Được rồi, đây là tôn giáo, đây là Thượng đế",
hoặc nói, "Điều này là đúng"
trong mọi lĩnh vực, trong mọi phần hoạt động của các con.
Ai là người đúng đắn? Làm sao các con biết được?
Ai là người đang nói dối các con và ai là người
chỉ đang lừa dối các con?
Thực tế là, Ta rất xấu hổ khi phải nói,
rằng từ đất nước của Ta, rất nhiều người
đã đến để cướp bóc các con,
lợi dụng sự thiếu hiểu biết của các con.
Nhưng dù chỉ có một linh hồn khai ngộ, người đó cũng sẽ chỉ ra
rằng, "Tất cả đều là kẻ trộm, đừng đến gần chúng".
Vì vậy, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là đại dương của tri thức.
Ta đã thấy những người
từng là nghệ sĩ bình thường đã trở thành những nghệ sĩ vĩ đại,
ngay cả ở Úc;
những nhạc sĩ đã trở thành những nhạc sĩ vĩ đại, tài năng.
Nhưng những người từng là công chức nhà nước, như hầu hết các con có thể,
những người có lẽ không liên quan gì đến nghệ thuật,
đột nhiên trở thành nghệ sĩ, nhà thơ.
Chính Ta cũng ngạc nhiên bởi vì Ta luôn -
như các con biết chồng của Ta là một
nhà quan liêu cứng nhắc -
và Ta đã thấy điều đó,
mọi người tự biến đổi thành những cá tính tuyệt đẹp như vậy
và bây giờ đang làm những việc tốt,
giải quyết mọi việc rất tốt.
Vậy điều gì xảy ra, đó là
giả sử các con đang đứng trong nước,
trong biển và các con đang bị chết chìm vì những con sóng,
nhưng bằng cách nào đó các con lên được thuyền,
thì các con có thể nhìn thấy những con sóng và thưởng thức chúng.
Nhưng trong trường hợp các con biết bơi,
nếu các con biết bơi, các con có thể cứu người khác.
Đây chính xác là những gì xảy ra với các con.
Cũng đúng là hầu hết các bệnh tật đều được chữa khỏi,
hoặc nếu các con đang mắc phải bất kỳ bệnh nào,
ngay lập tức biết rằng các con đang gặp rắc rối này,
ngay lập tức. Điều đó không khó.
Bởi vì trên các luân xa các con có thể cảm nhận được nó.
Luân xa nào đang bị lệch
và ngay lập tức các con biết.
Nếu các con biết cách điều chỉnh nó, các con sẽ được chữa lành.
Các con không phải trả tiền thuốc -
cho thuốc men hay bất cứ thứ gì.
Đặc biệt là việc chẩn đoán,
Ý Ta là, thông thường
một bệnh nhân bị chết trước khi được chẩn đoán, phải không?
Nhưng trong trường hợp này, việc chẩn đoán rất dễ dàng.
Trên đầu ngón tay, các con có thể nói điều gì không ổn với mình,
điều gì không ổn với người khác.
Và các con trở thành một người rất năng động.
Chắc các con cũng biết, Ta đã 71 tuổi.
Và thực tế là Ta đi lại mỗi ngày.
Ngày mai Ta sẽ đến New Zealand vào sáng sớm,
có một chương trình vào buổi tối.
Sáng nay Ta đến, Ta có một chương trình.
Mọi việc đều ổn cả; ý Ta là không có gì sai với Ta cả.
Nhưng Ta không bao giờ nghĩ là Ta đang đi lại,
Ta nghĩ là Ta đang ở đó. Giống như Ta đang ngồi đây trên một chiếc ghế,
Ta đang ngồi trong máy bay.
Vì vậy, điều đầu tiên thực sự xảy ra với các con là
một trạng thái mới của tâm trí các con
mà chúng ta gọi là ‘nhận biết không suy nghĩ’.
Điều đó xảy ra,
giả sử, nếu các con đang suy nghĩ,
các con đang nghĩ về tương lai hoặc quá khứ.
Nếu Ta nói với các con, "Hãy đứng trong hiện tại" - các con không thể.
Hiện tại, các con không thể, các con không thể.
Các con hoặc là đang nghĩ về tương lai hoặc về quá khứ.
Và suy nghĩ đến như thế, trỗi dậy,
rồi rơi xuống, lại trỗi dậy, rồi rơi xuống, cứ như vậy.
Bây giờ chúng ta đang nhảy trên đỉnh của những suy nghĩ này.
Nhưng với sự thức tỉnh của Kundalini, những suy nghĩ này kéo dài ra
và ở giữa chúng là cái mà chúng ta gọi là khoảng lặng,
‘vilamba’ nơi không có suy nghĩ.
Và các con hoàn toàn nhận biết.
Không có suy nghĩ - các con hoàn toàn nhận biết
và các con không có bất kỳ suy nghĩ nào,
trong sự bình an của mình. Đó là cách các con đạt được sự bình an.
Sẽ vô ích khi có
những tổ chức hòa bình mà Ta đã thấy.
Nhiều người có các tổ chức hòa bình, giải thưởng hòa bình,
họ lại rất nóng tính
đến nỗi nếu các con phải nói chuyện với họ
tốt hơn là nên có một cây sào ở giữa.
Họ nhận được giải thưởng vì hòa bình, hòa bình và hòa bình,
họ đã quyên góp rất nhiều tiền cho hòa bình,
nhưng hòa bình ở đâu? Không có sự bình yên bên trong.
Vì vậy, trước tiên các con hãy đạt được sự bình yên của mình và các con quan sát.
Như Ta đã nói, khi các con lên thuyền, các con quan sát.
Và khi các con thấy vấn đề, các con sẽ giải quyết nó tốt hơn.
Nếu các con ở trong đó, các con không thể.
Vì vậy, người ta cũng phải biết rằng
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
là nguồn gốc của mọi phước lành.
Rất nhiều phước lành được ban xuống cho các con.
Mọi người viết thư cho Ta mỗi ngày,
ít nhất là hàng trăm lá thư
nói rằng, "Điều này đã xảy ra, thưa Mẹ.
Mẹ biết không, đây là phước lành của con.
Đây là một phép màu, kia là một phép màu."
Bây giờ phép màu đã mất đi sức mạnh của nó trong Sahaja Yoga.
"Điều này đã xảy ra với con, điều này
xảy ra với sức khỏe của con, điều này xảy ra với
các bài viết của con, điều này xảy ra với....
Con đang đi trên máy bay và,
làm thế nào con đã được cứu và làm thế nào trong
vụ tai nạn con đã được cứu" - rất nhiều người như vậy.
Họ không thể giải thích được.
Vì vậy, chúng ta nói về Thượng đế, Đấng ban phước cho chúng ta.
Nhưng chúng ta chưa bao giờ cảm nhận được điều đó một cách trực tiếp như bây giờ.
Nhiều đến nỗi...
Ta đã.... Ta đã nói với ai đó rằng con nên biên soạn chúng lại.
Trong vòng vài tháng, người đó nói, "Thưa Mẹ, chúng đã chất cao đến đầu con rồi.
Bây giờ Mẹ hãy nói cho con biết phải biên soạn những gì."
Ta đã nói, "Quên nó đi".
Bởi vì đại dương của những phước lành,
hãy tin Ta, là đại dương của những phước lành.
Đó là đại dương của lòng trắc ẩn và tình yêu thương.
Nó tha thứ.
Trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ
và nó tha thứ.
Vì vậy, một năng lượng vĩ đại như vậy
bản thân nó đã rất mạnh mẽ,
năng lượng này bắt đầu chảy qua các con.
Và mọi thứ đều hữu hình.
Bây giờ nếu Ta nói rằng
bệnh tật được chữa khỏi -
chúng ta hiện có bốn bác sĩ tại Đại học Delhi
những người đã có bằng MD (Thạc sĩ) về Sahaja Yoga.
Nó thực sự chữa lành, cả bệnh ung thư,
nó chữa lành rất nhiều bệnh tật
mà Ta không thể nói cho các con trong bài giảng ngắn này.
Nhưng người ta nên đến với tư cách là một người tìm kiếm chân lý,
không chỉ để được chữa bệnh.
Bởi vì hôm nay các con sẽ được chữa khỏi,
rồi các con sẽ lại mắc một căn bệnh khác.
Tốt nhất là hãy nhận được Sự Khai ngộ của các con một cách trọn vẹn
và thiết lập bản thân mình.
Đôi khi những kết nối này lỏng lẻo
vì vậy các con phải thiết lập lại.
Và điều hiển nhiên nhất
là các con không thể trả tiền.
Các con không thể trả tiền cho công việc của sự sống.
Các con trả cho Mẹ Đất bao nhiêu?
Vì vậy các con không thể trả tiền.
Mọi người đều nghĩ
rằng Thượng đế có một ngân hàng hay gì đó và Ngài,
Ngài kiếm tiền từ chúng ta.
Đó là vấn đề của các con. Tiền bạc là vấn đề của các con chứ không phải của Ngài.
Vì vậy các con không phải trả bất cứ thứ gì.
Nó không giống như một bài giảng giới thiệu ở đây
và rồi các con quay về và bắt đầu
trả tiền ở một nơi nào khác - không phải vậy.
Các con không thể trả tiền cho Sự Khai ngộ.
Các con có thể trả tiền cho hội trường này, có lẽ vậy.
Nhưng các con không thể trả tiền cho Sự Khai ngộ này.
Và một khi các con nhận ra
giá trị và phẩm giá của mình là gì,
các con thực sự từ bỏ những điều vô nghĩa.
Giống như các con thuộc nhóm này, các con thuộc nhóm kia
và các con theo phương pháp này hay phương pháp khác.
Nhưng các con đã nhận được gì? Bây giờ hãy đối mặt với nó.
Các con có những sức mạnh nào?
Ngày mai các con có thể bị ung thư,
các con có thể mắc bất cứ bệnh gì.
Người ta có thể trở nên điên loạn.
Ý Ta là họ đang nói ở Mỹ trong vòng mười năm nữa
65% dân số sẽ bị tâm thần phân liệt. Các con có thể tưởng tượng được không?
Ta nghĩ họ vốn đã là những người rất non nớt
và nếu họ bị tâm thần phân liệt, điều gì sẽ xảy ra với thế giới này?
Và họ rất quan trọng.
Vì vậy, có điều gì đó không ổn,
chúng ta phải hiểu và phải sửa chữa nó.
Điều vĩ đại nhất xảy ra với các con
là các con bước vào vương quốc của Thượng đế.
Không còn ở trong vương quốc
của bất kỳ quốc gia nào, mà là trong vương quốc của Thượng đế
nơi các con
đắm chìm trong niềm vui sướng,
các con bơi trong niềm vui sướng.
Niềm vui sướng là gì?
Niềm vui sướng không giống như hạnh phúc hay bất hạnh.
Nếu bản ngã của các con được nuông chiều, các con cảm thấy hạnh phúc
và nếu bản ngã của các con bị chọc thủng, các con cảm thấy bất hạnh.
Nhưng niềm vui sướng là duy nhất.
Các con chỉ thưởng thức, bất cứ điều gì,
bất cứ điều gì tốt đẹp, xinh đẹp mà không mong muốn sở hữu nó.
Năng lượng này ở bên trong các con
là Người Mẹ Nguyên Thủy
được phản chiếu trong các con dưới dạng ‘Kundalini’.
Đáng ngạc nhiên là trong nhiều tôn giáo, họ không nói về
Người Mẹ Nguyên Thủy.
Giống như họ có cha, con và Đức Thánh Linh.
Họ chưa bao giờ nói một lời nào về Người Mẹ,
phần nữ tính của nó - Ta không biết.
Đặc biệt là với Kinh thánh, Ta nghĩ ông Paul hẳn đã làm điều đó.
Bởi vì Ta không biết tại sao ông ấy lại có trong Kinh thánh. Ông ấy thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy Chúa Giê-su.
Tất cả những điều như vậy đã xảy ra.
Người phụ nữ là ‘shakti’, cô ấy là sức mạnh
và nếu các con đối xử với cô ấy như vậy thì cô ấy
trở thành một thứ khác. Cô ấy không còn là một người phụ nữ nữa.
Có một câu nói bằng tiếng Phạn, ‘Yatra naryastu pujynte,
"tatra ramante devanta’ [Tiếng Phạn cần được kiểm tra].
Nơi nào phụ nữ được tôn trọng,
đáng kính -
họ đã đánh mất ý thức về sự đáng kính, về sự trong trắng -
nơi đó có các vị Thần ngự trị.
Vì vậy, tất cả những điều này, những ý tưởng về việc
lên án đàn ông hay phụ nữ hay điều này điều kia và
tạo ra sự chia rẽ chồng chất, sẽ không bao giờ tồn tại.
Đó là sự tổng hợp,
sự tổng hợp nội tại của toàn thể nhân loại, của toàn bộ
thế giới sẽ diễn ra.
Như các con biết, Sahaja Yoga hiện đang hoạt động ở sáu mươi quốc gia.
Tất nhiên ở Ấn Độ thì không sao, vì chúng ta ở Ấn Độ có
truyền thống này.
Họ biết Sự Khai ngộ là gì.
Nhưng ở Nga
nơi họ chưa bao giờ biết Thượng đế là ai.
Các con sẽ không tin
rằng Ta không thể tổ chức một chương trình quy mô nhỏ như vậy ở đó.
Tối thiểu cũng phải từ mười sáu đến mười tám nghìn người,
những người rất uyên bác, rất uyên bác.
Hãy xem, họ là những nhà khoa học và bác sĩ.
Và các nhà khoa học - Ta đã bắt đầu với
khoa học - họ nói, "Thưa Mẹ, chúng con biết khoa học, mọi thứ.
Bây giờ chúng con không muốn biết thêm về khoa học nữa.
Mẹ hãy cho chúng con biết tại sao chúng con lại ở trên trái đất này
và hãy cho chúng con biết về các quy luật thiêng liêng.
Chúng con không muốn nghe thêm về khoa học nữa, đã quá đủ rồi."
Các con có thể tưởng tượng được rằng họ đã trao
cho Ta một vinh dự rất lớn không?
Đại học St. Petersburg.
Ta không biết anh ấy đã nói với các con hay chưa,
nhưng thật đáng ngạc nhiên,
đó là một trong những trường đại học lâu đời nhất
và cho đến nay chỉ có mười thành viên
và Einstein là một trong số đó, các con thấy đấy.
Ta đã nói làm sao, Ta cảm thấy rất ngạc nhiên, là...
Ta cảm thấy rất ngại ngùng với toàn bộ sự việc.
Họ nói, "Tại sao lại là Einstein? Einstein chỉ nghiên cứu về vật chất,
còn Mẹ thì làm việc với con người".
Ta nói, "Ta không làm việc; chính mong muốn của họ
đang hoạt động, chính năng lượng của họ là..."
Họ thật nhạy cảm, Ta không thể hiểu được.
Bảy mươi phần trăm
người Nga cực kỳ
nhạy cảm với tâm linh - toàn bộ khối Đông Âu.
Chúng ta đã bận rộn với chủ nghĩa vật chất, với những lựa chọn của mình...
Chúng ta đã đi đến đâu?
Và khi họ có cuộc đảo chính, Ta đã ở đó,
và Ta hỏi, "Các con không lo lắng sao?
Các con không lo lắng về cuộc đảo chính này sao?" Họ nói,
"Tại sao ạ? Tại sao chúng con phải lo lắng?
Chúng con đang ở trong vương quốc của Thượng đế, tại sao chúng con phải lo lắng?"
Câu trả lời đơn giản.
Họ là những người thật đáng yêu!
Họ chưa bao giờ biết Ta, họ
chưa bao giờ thấy Ta, ý Ta là..."
Và không có ‘guru’ nào khác có thể ở đó,
các con sẽ ngạc nhiên, họ đã đuổi tất cả bọn họ đi.
Vậy nên sự nhạy cảm này đến từ đâu Ta không biết.
Làm thế nào mà họ đã hiểu được rằng
thực tại là điều chúng ta phải đạt được bây giờ,
rằng chúng ta phải trở thành ‘Spirit’, ‘linh hồn’,
chứ không phải bất cứ điều gì khác.
Ta đã rất ngạc nhiên về cách những người này đã phản ứng!
Ta không muốn đặt ra một cuộc cạnh tranh
cho các con hay một thử thách cho các con.
Nhưng chắc chắn có điều gì đó -
bất chấp chính phủ rất tồi tệ của họ và mọi thứ,
làm thế nào họ đã duy trì được bản thân, rất nội tâm.
Ta ước
mọi người trên khắp thế giới hiểu rằng
có những vấn đề.
Con cái của các con có vấn đề.
Hôm nọ Ta đã đọc rằng
các con không thể tránh được việc trẻ nhỏ, trẻ vị thành niên
dùng ma túy.
Tại sao chúng dùng ma túy?
Chúng đang tìm kiếm điều gì đó.
Và chúng không thể tìm thấy - vì thất vọng.
Nhưng với Sahaja Yoga
mọi người đã từ bỏ ma túy chỉ sau một đêm -
Ta đảm bảo với các con - có một số người đang ngồi đây cũng như vậy.
Chỉ sau một đêm họ đã từ bỏ ma túy
và bất kể những tổn thương nào mà nó đã gây ra cho não bộ của họ,
họ đã được phục hồi.
Tất cả những sự buông thả này
mà đã phải chịu đựng,
là do gen, Ta nghĩ vậy, gen, hẳn là nguyên nhân...
Hôm nọ Ta đọc về các gen rằng
có hai gen bảo vệ bên trong chúng ta.
Đáng ngạc nhiên là họ nói rằng
người châu Á luôn có chúng.
Vì vậy, họ mất thời gian để sa vào những thứ như vậy.
Một gen
bảo vệ các con khỏi việc trở nên bạo lực, tức giận,
nóng nảy, độc ác
tham nhũng, đủ mọi thứ.
Chúng ta có thể gọi đó là người cha, tội lỗi chống lại người cha.
Và một gen khác bảo vệ các con khỏi việc sa đà
vào những thứ hủy hoại: tình dục,
quá nhiều, ý Ta là tất cả các loại hiếp dâm và rất nhiều
những điều kinh khủng mà chúng ta chưa bao giờ nghe nói đến những điều như vậy
đang diễn ra ở những quốc gia này,
nơi được cho là đã phát triển.
Và cả việc sa đà vào
ma túy và rượu và tất cả những thứ đó.
Gen bảo vệ này
đang được đánh thức lại một cách tuyệt đối, Ta đã thấy
sau khi được Khai ngộ.
Dù các con là người châu Á hay không, cũng không có gì khác biệt.
Nhưng hãy nhìn những người Đức này.
Họ nói rằng họ là chủng tộc cao quý nhất, các con biết đấy, họ cảm thấy vậy.
Họ là những người đã giết những đứa trẻ nhỏ trong
phòng hơi ngạt và họ đã thấy chúng đau đớn.
Làm sao họ có thể làm vậy?
Và họ được cho là một,
cái mà các con gọi là,
chủng tộc cao hơn. Max Muller nói
rằng họ đã đến Ấn Độ và viết 'Kinh Veda'.
Làm sao những người này có thể viết 'Kinh Veda'?
Họ không kính sợ Thượng đế,
cách mà họ đã hành xử...
Nhưng bây giờ các hành giả Sahaja, những hành giả Sahaja người Đức, các con nên nói,
là những người hiền lành nhất mà các con có thể nghĩ đến, hiền lành nhất.
Họ sẽ không làm tổn thương các con, ý Ta là, họ thật đẹp đẽ.
Vì vậy, 'Kundalini' này là Đấng, Bà thanh tẩy tất cả những điều đó,
khiến các con bình an, vui sướng và có tính tập thể.
Bây giờ Ta hy vọng tất cả các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình tối nay.
Hãy có niềm tin vào chính mình - đó là điều chính yếu.
Các con phải có niềm tin rằng tất cả các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ.
Ta biết cũng có những người có một vài câu hỏi.
Những câu hỏi này bây giờ Ta có thể trả lời - trong suốt
hai mươi bốn năm qua Ta đã làm công việc này
trên khắp thế giới.
Vì vậy Ta có thể trả lời,
bởi vì nó chỉ là một màn nhào lộn của tâm trí - Ta đã trở thành một chuyên gia.
Nhưng nó chẳng có ích gì.
Bằng cách đó các con sẽ không nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Điều các con thực sự phải yêu cầu là Sự Khai ngộ của chính mình.
Năng lượng này là năng lượng của mong muốn thuần khiết.
Tất cả những ham muốn khác, như các con biết, trong kinh tế học,
rằng nói chung chúng không thể được thỏa mãn.
Các con có thể nhận thức được, hoặc không, nhưng mong muốn này ở bên trong các con,
là để trở thành Spirit,
để trở nên hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
và điều đó hành động, hoạt động và giúp đỡ các con.
Mọi thứ đều hữu hình.
Các con sẽ ngạc nhiên về cách nó hoạt động,
cách nó giúp đỡ các con!
Điều thứ hai Ta phải nói với các con
là nó không phải là một việc cá nhân.
Nó không phải là, các con có thể nói, "Ồ!".
Ngày đầu tiên các con có thể cảm thấy rất hạnh phúc
và rất thư thái, trên đỉnh thế giới.
Điều đó không quan trọng.
Các con phải đến với tập thể.
Các con phải hiểu
toàn bộ kiến thức về con người bên trong của các con
và các con phải ở cùng tập thể để phát triển.
Giống như nếu Ta lấy ra một, ví dụ
cái móng tay khỏi ngón tay của Ta, nó sẽ không bao giờ mọc lại.
Vì vậy, nó là
toàn bộ sinh thể, là một cơ thể sống.
Chỉ có điều, các con phải trả
một chút thời gian, như thời gian... cho nó.
Họ sẽ nói cho các con biết làm thế nào để ở trong trạng thái thiền, không phải là thực hành thiền,
làm thế nào để ở trong trạng thái thiền.
Vì vậy, đầu tiên các con đạt được trạng thái 'nhận thức vô niệm' -
chúng ta gọi nó là 'Nirvichar Samadhi'.
Và sau đó trạng thái các con đạt được được gọi là 'Nirvikalpa Samadhi',
nơi các con có được tất cả sức mạnh để đưa Kundalini của người khác đi lên,
ban cho họ Sự Khai ngộ, chữa bệnh, mọi thứ.
Những người chưa bao giờ bước lên sân khấu trở thành những nhà hùng biện.
Hãy xem những nhạc sĩ này hát những bài hát Ấn Độ.
Các con có thể tưởng tượng được điều này không?
Ý Ta là, những người nói tiếng Anh, rất khó
đối với âm nhạc Ấn Độ, Ta nói cho các con biết,
đặc biệt là đối với các từ Ấn Độ.
Nhưng khi họ hát, hãy hỏi người Ấn Độ,
họ sẽ nói với các con rằng họ hát như người Ấn Độ...
Thật khó để dạy dù chỉ một từ
cho người Anh ở Ấn Độ -
một từ thôi. Và bây giờ các con thấy điều này.
Điều gì đã xảy ra với họ?
Làm thế nào mà đột nhiên họ đã nắm bắt được
tất cả nhịp điệu, mọi thứ, vốn rất khó.
Vì vậy...
tất cả những sức mạnh này ở bên trong các con,
các con phải thể hiện ra
và thưởng thức những đức tính của mình, thưởng thức những đức tính của mình.
Các con không trở nên kiêu ngạo, mà các con thưởng thức chúng.
Các con thưởng thức sự hào phóng của mình,
thưởng thức lòng trắc ẩn của mình,
không bao giờ cảm thấy rằng các con đang
gặp quá nhiều phiền phức, các con đang làm việc này việc kia, không có gì cả.
Các con luôn nghĩ đến người khác và các con sống trong bình an
và tạo ra sự bình an xung quanh.
Chúng ta có những người này từ sáu mươi
quốc gia; họ đến Ấn Độ mỗi năm một lần.
Ta chưa bao giờ thấy họ cãi vã, đánh nhau,
làm bất cứ điều gì chống lại nhau - không bao giờ.
Làm thế nào họ sống được từ tất cả các quốc gia khác nhau, từ người Trung Quốc
đến người châu Phi, từ người châu Phi đến người Anh
và từ người Anh đến người Mỹ và người Úc - rất nhiều người như vậy?
Ở Sydney chúng ta có hai mươi hai trung tâm.
Ta phải nói rằng Úc là một trong những
đất nước rất tuyệt vời của chúng ta, nơi đã thực sự
rất nhiệt tình đón nhận Sahaja Yoga.
Và Ta chắc chắn rằng tất cả các con cũng sẽ như vậy.
Chúng ta có một câu chuyện tuyệt vời trong 'Puranas' của chúng ta về nước Úc
mà đôi khi Ta sẽ kể cho các con nghe.
Vậy xin Thượng đế ban phước cho các con!
Và các con hãy tin tưởng rằng các con sẽ có được Sự Khai ngộ của mình ngay bây giờ.
Các con không phải làm gì nhiều - chỉ mất thêm mười phút nữa thôi.
Nhưng, tất nhiên, Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Nếu các con không muốn có được Sự Khai ngộ của mình,
các con nên rời khỏi hội trường. Ta không thể ép buộc các con.
Đó là điều không thể ép buộc.
Ta hoàn toàn tôn trọng sự tự do của các con.
Vì vậy, nếu các con muốn đi, các con có thể đi.
Tất cả các con đều muốn có Sự Khai ngộ - điều đó rất tốt.
Bây giờ có một điều không nên làm các con khó chịu,
bởi vì Ta đã thấy mọi người khó chịu nếu Ta bảo họ
rằng các con phải cởi giày ra.
Ta hy vọng các con sẽ không khó chịu với điều đó.
Các con không cần cởi tất nhưng phải cởi giày.
Ta có, đôi khi.
Không cần phải đọc bất kỳ câu mantras nào, không gì cả,
và các con cũng không cần phải tập trung.
Xin đừng cố gắng tập trung.
Chỉ cần giữ cho mình cởi mở.
Đừng ép buộc bản thân vào bất cứ điều gì.
Như Ta đang nói, nói với các con rằng
bây giờ mọi việc đã trở nên quá dễ dàng -
các con không cần phải đến Himalayas
và trồng cây chuối hay bất cứ điều gì.
Các con phải thật thoải mái
và cũng
các con nên có một thái độ thật dễ chịu với chính mình.
Bởi vì như Ta đã nói, các con là con người,
các con đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa.
Và các con... có quyền có được điều này,
bởi vì các con được sinh ra vào thời điểm này với một mục đích đặc biệt.
Vì vậy, các con không nên tự lên án mình dưới bất kỳ hình thức nào.
Đây là điều kiện đầu tiên.
Hãy hoàn toàn tự tin.
Một điều nữa là các con không nên cảm thấy tội lỗi vào lúc này;
xin đừng cảm thấy tội lỗi vì bất cứ điều gì.
Bây giờ cảm thấy tội lỗi vì bất cứ điều gì đã trở thành một thói quen.
Ý Ta là, ngay cả khi, giả sử các con làm đổ một ít
cà phê, các con cứ cảm thấy tội lỗi suốt đời.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Các con phải trân trọng bản thân mình.
Cuộc sống này không phải để
cảm thấy tồi tệ vì những điều nhỏ nhặt.
Nó rất vĩ đại, rất quý giá.
Vì vậy, xin đừng có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào.
Nhưng nếu có, thì các con sẽ bị tắc ở luân xa này.
Và đây là một điều rất nguy hiểm vì nó gây ra cho các con
cái mà chúng ta gọi là chứng đau thắt ngực (angina).
Nó có thể gây ra bệnh viêm cột sống dính khớp (spondylitis). Nó có thể khiến các cơ quan của các con rất uể oải.
Vì vậy, cảm thấy tội lỗi là rất nguy hiểm.
Vậy tại sao lại cảm thấy tội lỗi một cách không cần thiết?
Ta nói cho các con biết, nếu các con có tội, các con đã ở trong tù rồi.
Bây giờ các con đang ngồi ở đây, vì vậy đừng cảm thấy tội lỗi về
bất cứ điều gì.
Ta đảm bảo với các con, các con không có tội.
Vì vậy, các con phải thực sự tha thứ cho chính mình.
Bây giờ, điều kiện đơn giản nhất là
các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Mọi người có thể nói rằng tha thứ là rất khó.
Nhưng, dù các con có tha thứ hay không - Ta đang nói về logic,
bây giờ hãy nghĩ về điều đó - dù các con có tha thứ hay không thì các con làm được gì?
Các con không làm được gì cả.
Nhưng khi các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào bẫy.
Những người đã gây rắc rối cho các con, hành hạ các con,
không hề cảm thấy tồi tệ.
Mà chính các con là người đang tự hành hạ mình.
Nhưng vào lúc này, vấn đề là luân xa Agnya này
nó như thế này, được cấu tạo hoàn toàn như thế này, giống như một cây thánh giá -
nó nằm trên giao thoa thị giác (optic chiasma) -
và nếu các con không tha thứ, nó sẽ không mở ra chút nào.
Nhưng nếu các con tha thứ
nó chắc chắn sẽ mở ra và Kundalini sẽ đi qua.
Vì vậy, tại thời điểm này, bản thân các con
đã tự làm khổ mình quá nhiều,
tại thời điểm này, xin hãy,
xin hãy tha thứ cho tất cả mọi người một cách chung chung.
Thậm chí đừng nghĩ về họ vì điều đó thật nhức đầu.
Thực sự nhức đầu ngay cả khi nghĩ về những người này.
Vì vậy, các con chỉ cần tha thứ một cách chung chung.
Tất nhiên chúng ta sẽ chỉ cho các con cách làm. Rất đơn giản.
Bây giờ để bắt đầu, các con hãy mở mắt,
Ta sẽ chỉ cho các con cách để
tự mình làm giàu cho các luân xa của chính mình - rất đơn giản.
Vậy xin hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta như thế này một cách thoải mái.
Các con phải cảm thấy thoải mái. Điều đó rất quan trọng.
Xin hãy để hai bàn chân cách xa nhau
bởi vì đây là hai nguồn năng lượng, trái và phải.
Đặt tay trái của các con hướng về phía Ta trên đùi,
giống như thế này.
Và bây giờ
chúng ta phải dùng tay phải cho bên trái của mình.
Bây giờ xin hãy đặt tay phải lên tim của các con.
Đây là luân xa nơi Spirit ngự trị.
Nếu các con trở thành Spirit,
các con sẽ trở thành người thầy của chính mình trong ánh sáng của Spirit.
Vậy xin hãy đưa tay phải của các con
lên phần trên của bụng, trên lá gan.
Tất cả các con nên làm điều đó, xin hãy làm đi.
Đây là luân xa của sự làm chủ
được tạo ra bởi các nhà tiên tri vĩ đại
và các bậc hiền triết, thánh nhân.
Thật đáng ngạc nhiên, luân xa của tri thức thuần khiết
lại ở thấp hơn ở đây, phía bên tay trái
ở phần dưới bụng của các con, phía bên tay trái.
Bất cứ điều gì các con đã làm, hãy quên nó đi, quên nó đi.
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên phần trên của bụng.
Bây giờ đặt lên tim của các con.
Bây giờ đặt ở góc giữa cổ và vai.
Như Ta đã nói với các con
khi luân xa này bị tắc nghẽn thì vấn đề là gì.
Xin hãy quay đầu sang bên phải.
Hôm nay nó rất dễ bị tắc nghẽn.
Xin đừng cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì. Các con phải...
Đó.
Xin hãy đặt tay phải lên trán của các con
và từ từ cúi đầu xuống.
Chúng ta phải khiêm tốn về điều đó, các con thấy đấy.
Vì vậy, ở đây các con phải tha thứ cho tất cả mọi người một cách chung chung.
Bây giờ hãy đưa tay phải ra phía sau đầu
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Ở đây,
không cần đếm những lỗi lầm của mình,
không cảm thấy tội lỗi, chỉ để các con được thanh thản,
các con sẽ phải xin sự tha thứ
từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Bây giờ xin hãy duỗi thẳng bàn tay hoặc lòng bàn tay của các con.
Bây giờ chúng ta đến luân xa cuối cùng,
vậy nên các con hãy đặt lòng bàn tay
lên vùng thóp
vốn là phần xương mềm thời thơ ấu.
Bây giờ các con hãy cúi đầu xuống.
Bây giờ hãy đẩy các ngón tay ra sau
để có một lực ấn vừa phải lên da đầu.
Bây giờ cúi đầu xuống và các con phải di chuyển, di chuyển da đầu
bảy lần theo chiều kim đồng hồ thật chậm.
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm.
Nhưng hãy nhớ các con phải đẩy các ngón tay ra sau.
Bây giờ các con có thể tháo kính ra
vì các con phải nhắm mắt lại.
Điều này cũng có thể giúp cho thị lực của các con.
Xin mời,
trước khi nhắm mắt Ta phải nói lại với các con
rằng các con hãy đặt cả hai
chân cách xa nhau
và tay trái
hướng về phía Ta, đặt trên đùi một cách thoải mái theo bất kỳ cách nào các con muốn.
Và bây giờ hãy đặt tay phải lên tim.
Ở đây, Ta đã nói với các con là nơi Spirit ngự trị.
Các con phải hỏi Ta
một câu hỏi rất cơ bản về bản thân mình trong trái tim.
Vậy nên,
hãy hỏi trong tim mình, ba lần.
Các con có thể gọi Ta là ‘Mẹ’ hoặc ‘Shri Mataji’, bất cứ danh xưng nào các con muốn.
“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”
Hãy hỏi câu này ba lần trong tim.
Bây giờ, Ta đã nói với các con rằng nếu các con trở thành ‘Spirit’,
các con sẽ trở thành người thầy của chính mình.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải xuống
phần trên của bụng
bên phía tay trái.
Tại đây,
các con phải hỏi một câu hỏi cơ bản khác.
“Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?”
Hãy hỏi câu này ba lần.
Ta đã nói với các con rồi
rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Và Ta không thể ép buộc
tri thức thiêng liêng thuần khiết lên các con.
Vậy bây giờ
các con hãy đặt tay phải
vào phần dưới của bụng bên phía tay trái.
Tại đây,
các con phải hỏi sáu lần,
bởi vì luân xa này có sáu cánh,
“Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết”,
hoặc các con có thể nói, “Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thiêng liêng thuần khiết”.
Bất cứ điều gì thiêng liêng đều là thuần khiết.
Sáu lần.
Ngay khi các con bắt đầu hỏi xin
tri thức thiêng liêng thuần khiết,
‘Kundalini’ bắt đầu đi lên như một mầm cây.
Bây giờ chúng ta phải
khai mở các luân xa cao hơn
bằng sự tự tin của chính mình,
để Kundalini đi qua.
Bây giờ, hãy đưa tay phải của các con -
các con chỉ làm việc ở bên phía tay trái -
lên phần trên
phần bụng trên, ở bên trái.
Ấn mạnh vào.
Bây giờ, tại đây với tất cả sự tự tin, các con hãy nói 10 lần,
“Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình”.
Kundalini muốn
các con thể hiện sự tự tin của mình.
Các con hãy nói 10 lần.
Ngay từ đầu, Ta đã nói với các con
rằng sự thật là các con không phải là cơ thể này,
tâm trí này, bản ngã này, những cảm giác này,
những cảm xúc này, những định kiến này,
mà các con là Spirit thanh thuần.
Vậy nên, bây giờ hãy đặt tay phải lên tim.
Và tại đây các con phải nói một lần nữa với tất cả sự tự tin,
“Thưa Mẹ, con là Spirit thanh thuần”.
Các con hãy nói đi.
Các con hãy nói 12 lần,
“Thưa Mẹ, con là Spirit thanh thuần”.
Ta đã nói với các con rồi
rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
là đại dương của tri thức,
đại dương của lòng trắc ẩn,
đại dương của những phúc lành, nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ.
Và bất cứ lỗi lầm nào các con có thể đã phạm phải,
đều dễ dàng được hòa tan bởi đại dương của sự tha thứ này.
Vì vậy, hãy tha thứ cho chính mình.
Và đặt tay phải của các con
vào điểm giao giữa cổ và vai
và quay đầu sang bên phải.
Tại đây,
một lần nữa với tất cả sự tự tin,
các con phải nói 16 lần,
“Thưa Mẹ, con không có tội lỗi gì cả”,
“Thưa Mẹ, con không có tội lỗi gì cả”. Các con hãy nói điều này.
Điều này rất quan trọng vì luân xa này
đang bị tắc nghẽn rất nhiều tối nay ở đây.
Bây giờ Ta đã nói với các con
dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ,
thì các con đang rơi vào bẫy
và tự hành hạ mình.
Đặc biệt vào lúc này, các con nên tha thứ
cho tất cả mọi người, không cần nghĩ về họ, một cách chung chung,
để luân xa của các con được khai mở.
Nếu không vào thời khắc quan trọng này,
các con có thể bỏ lỡ Sự Khai ngộ của mình.
Điều rất quan trọng là
phải tha thứ cho tất cả mọi người từ trái tim mình.
Không phải là bao nhiêu lần, đó không phải là vấn đề, mà là từ trái tim của các con.
Vậy bây giờ các con hãy đặt tay phải
lên trán của mình
và cúi đầu xuống hết mức có thể.
Và tại đây,
các con phải nói,
không phải là bao nhiêu lần, mà là từ trái tim mình,
“Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người”,
từ trái tim mình. Các con hãy nói điều đó từ trái tim mình.
Và bây giờ
các con hãy đặt tay phải ra sau gáy
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Tại đây, không cảm thấy tội lỗi,
không cần đếm những lỗi lầm của các con,
chỉ để các con được hài lòng,
các con phải nói,
không phải là bao nhiêu lần, mà là từ trái tim mình,
“Ôi, Sức mạnh Thiêng liêng,
nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào,
dù cố ý hay vô tình, xin hãy tha thứ cho con”.
Chỉ cần nói điều đó từ trái tim của các con.
“Ôi Sức mạnh Thiêng liêng,
nếu con đã làm bất cứ điều gì sai trái,
dù cố ý hay vô tình, xin hãy tha thứ cho con”.
Bây giờ
xin hãy duỗi thẳng lòng bàn tay của các con.
Đặt trung tâm lòng bàn tay
lên trên vùng xương thóp của các con
đó là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Ở đây một lần nữa,
Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ cho các con. Các con phải xin điều đó.
Vậy bây giờ hãy đẩy các ngón tay ra sau - điều đó rất quan trọng -
và xin hãy cúi đầu xuống.
Bây giờ di chuyển da đầu của các con với áp lực này,
bảy lần, và nói
bảy lần,
“Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ”,
bởi vì Ta không thể ép buộc điều đó cho các con.
Xin hãy đẩy các ngón tay ra sau.
Cúi đầu xuống; xin hãy đẩy các ngón tay ra sau.
Hãy nhắm mắt lại, cho đến khi Ta bảo các con
xin hãy cứ nhắm mắt.
Xin hãy hạ tay xuống
và cố gắng mở mắt ra từ từ.
Đưa cả hai tay về phía Ta.
Bây giờ,
đưa tay trái về phía Ta như thế này,
cúi đầu xuống và dùng tay phải để cảm nhận
xem có một luồng năng lượng giống như làn gió mát hoặc ấm
đang đi ra từ vùng xương thóp của các con không.
Bây giờ đừng nghi ngờ, vì không có máy điều hòa không khí trong đầu các con.
Vì vậy, hãy tự mình cảm nhận. Một số người nghĩ đó là máy điều hòa không khí.
Một số người cảm thấy nóng.
Một số người cảm thấy nó ở xa,
một số thì gần hơn,
nhưng đừng đặt tay lên đỉnh đầu,
mà hãy để cách ra.
Hãy tự mình cảm nhận,
và nếu nó nóng, điều đó có nghĩa là các con vẫn chưa tha thứ.
Vì vậy, xin hãy tha thứ.
Bây giờ,
xin hãy đưa tay phải của các con lên. Bây giờ, hãy cúi đầu xuống một cách ngay ngắn
và tự mình cảm nhận bằng tay trái
xem có một luồng năng lượng giống như làn gió mát hoặc nóng đang đi ra
từ vùng xương thóp của các con không.
Các con phải di chuyển tay lên xuống, và cả sang hai bên nữa. Được rồi.
Bây giờ hãy làm lại với tay trái.
Xa hơn một chút. Một số người cảm nhận được nó ở xa hơn.
Cúi đầu xuống, điều đó rất quan trọng, hãy cúi đầu xuống.
Bây giờ,
xin hãy đưa cả hai tay hướng lên trời.
Ngửa đầu ra sau
và hỏi một trong ba câu hỏi này,
ba lần, bất kỳ câu nào trong số đó.
Các con có thể hỏi: "Thưa Mẹ,
đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không ạ?",
hoặc "Thưa Mẹ, đây có phải là
Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng không ạ?",
hoặc "Thưa Mẹ, đây có phải là Ruh
hay Paramchaitanya không ạ?".
Hãy hỏi một trong những câu này, ba lần.
Bây giờ, hãy từ từ hạ tay xuống.
Bây giờ xin hãy để tay như thế này
và nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Chỉ cần nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Tất cả những ai đã cảm nhận được
làn gió nóng hoặc mát trên đầu ngón tay,
trên lòng bàn tay hoặc thoát ra từ vùng thóp của mình,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Ôi Chúa ơi! Hãy nhìn xem.
Ý Ta là hầu hết các con.
Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Thật là tuyệt vời.
Một số người chưa nhận được, rất ít,
nhưng hầu hết các con đã nhận được.
Dù sao đi nữa, tất cả các con đều nên nhận được nó.
Và những ai chưa nhận được
thì lát nữa xin hãy lên sân khấu và họ sẽ làm điều đó.
Nhưng trong lúc chờ đợi
chúng ta sẽ thử một cách khác
cho Sự Khai ngộ
và có lẽ điều đó có thể giúp ích một chút.
[Marathi].
Xem điều này có thể giúp ích không.
Đây sẽ là một thử nghiệm chỉ trong năm phút. Chúng ta hãy xem.
Các con sẽ hát bài nào?
[Marathi].
Đây là bài hát họ sắp hát,
được viết bởi - Namadeva -
bởi Namadeva vào thế kỷ thứ mười sáu
người sau đó đã đến Punjab
và Guru Nanak Sahib, các con thấy đấy,
biết ông là ai và Ngài đã yêu cầu ông viết
những bài thơ bằng tiếng Punjabi.
Và ông đã thực hiện một tuyển tập lớn như vậy, Ta biết điều đó.
Vị guru này
là...
ông chỉ là một thợ may.
Và ông đã đi đến để gặp
một linh hồn khai ngộ khác là một người thợ gốm.
Và khi ông đến và thấy người thợ gốm đang nhào
đất sét bằng chân, ông chỉ đứng đó, nhìn anh ta.
Tên của người thợ gốm là Gora Kumbhar.
Nhìn anh ta và ông nói gì,
bằng tiếng Marathi, nhưng có nghĩa là
rằng, tôi đến đây để thấy
cái "vô hình",
nhưng nó lại "ở trong hình tướng".
Tôi thấy nó "trong hình tướng".
Ý Ta là chỉ một vị thánh mới có thể nói điều đó với một vị thánh khác.
Đó là những gì đã xảy ra
rằng ông đã đi đến Punjab
nơi Guru Nanak Sahib
đã gọi ông, chăm sóc ông và yêu cầu ông và họ đã tạo ra những bài hát tuyệt đẹp,
ý Ta là có những bài hát tuyệt đẹp như vậy và chúng có trong Granth Sahib.
Tất cả chúng đều có trong Granth Sahib.
[không rõ].
Đây là bài dân ca"
được viết rằng, “Ôi, Mẹ, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ.
‘Jogwa’ có nghĩa là Yoga - "Xin hãy ban cho con điều đó".
Tất cả những gì họ đã hát,
họ đã hát suốt, ngay cả bây giờ,
nhưng họ không biết đó là gì.
Và họ đang nói, "Ôi, Ambe" - nghĩa là Kundalini -
"xin hãy đi lên, đi lên".
Và các con cũng có thể vỗ tay. Ta chắc chắn điều đó sẽ giúp ích rất nhiều.
Điều này chắc chắn sẽ củng cố Sự Khai ngộ của các con.
Đó là một bài hát làng quê. Nó mộc mạc...
Bây giờ các con hãy cảm nhận. Cứ thử cảm nhận bây giờ. Để xem nào.
Các con hẳn đang cảm nhận được nhiều hơn, cứ xem đi.
Được chứ?
Bây giờ một lần nữa, chúng ta hãy xem có bao nhiêu người trong số các con đã thực sự
cảm nhận được trên đầu ngón tay
hoặc từ vùng xương thóp hoặc trên lòng bàn tay.
Hãy giơ cả hai tay lên.
Ồ! Vậy là, những ai trước đây chưa cảm nhận được, giờ đã cảm nhận được - rất nhiều người trong số các con.
Cảm ơn các con rất nhiều. Cầu Thượng đế chăm sóc các con.
Và cũng có được sự khôn ngoan
để tôn trọng sự tự do của các con,
tôn trọng địa vị mới của các con.
Sự tự do thực sự là bây giờ.
Vì vậy, các con hãy tôn trọng Sự Khai ngộ của mình
và trở thành một người được khai ngộ hoàn toàn.
Điều đó sẽ giúp ích ở khắp mọi nơi.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Cảm ơn các con rất nhiều, thật tuyệt vời.
Tất cả các con đều có giấy để biết các luân xa ở đâu
và Ta hy vọng...
Gì vậy?
...và nơi các con sẽ có
một chương trình tiếp theo.
Được chứ?
Xin mời, xin mời đến.
Các con có biết không?
Gì vậy? Họ vẫn chưa có giấy sao?
SY: Họ có rồi ạ, thưa Shri Mataji.
SM: Tất cả đều có rồi sao?
Các con sẽ có chương trình tiếp theo ở đâu?
Phải, phải, nhưng khi nào có chương trình tiếp theo, ở đâu?
Các con không biết.
SY: Khi quý vị đi ra ngoài
có những tờ rơi ở đó sẽ cho quý vị biết...
tất cả những gì quý vị cần biết về các chương trình tiếp theo.
À, cuối cùng chúng tôi cũng có một tờ ở đây.
Có một chuỗi bảy chương trình
bắt đầu vào thứ Hai ngày 11 tháng 4
sau đó là sáu ngày thứ Năm liên tiếp bắt đầu
thứ Năm ngày 14 tháng 4
lúc bảy giờ ba mươi đến chín giờ ba mươi
tại [Phòng Far placed], Trung tâm Nghệ thuật Gorman House
Đại lộ Ainslie, Braddon.
Và có một ghi chú nhỏ ở đây, và chúng tôi sẽ cung cấp
đồ ăn nhẹ sau đó.
Xin nhắc lại rằng tất cả các chương trình Sahaja Yoga
đều hoàn toàn miễn phí.
Ở đó, nếu quý vị có bất kỳ câu hỏi nào muốn hỏi về điều đó
có hai số điện thoại ở đây mà
sẽ cho quý vị biết nơi để gọi đến."
Nó thực sự cho các con biết mọi điều các con muốn biết
và các con có thể lấy một cuốn
khi các con đi ra cửa.
Hiện họ có một lượng lớn ở đó.
Một điều nữa, nếu có ai ở đây
người mà - ngay sau khi Shri Mataji rời đi -
nếu có ai ở đây chưa cảm nhận được gì tối nay,
tôi muốn thử giúp.
Có lẽ có những lý do rất chính đáng, như chúng tôi đã giải thích với các con trước đó.
Các con có những luân xa này - các con cũng có thể có những luân xa bị tắc nghẽn -
chúng có thể được khai thông khá dễ dàng, có thể khá dễ dàng để khai thông và sau đó
[không rõ].
Trước khi các con rời khỏi đây tối nay
nếu có ai trong số các con không cảm nhận được gì
chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để đảm bảo các con cảm nhận được.
Cảm ơn các con.
Chúng tôi sẽ có loạt bảy chương trình tiếp theo đầu tiên
tại Gorman House.